דניאל נמרודי
מנכ"ל הכשרת הישוב • התחדשות עירונית
שלום וברכה לכולנו באור יהודה
בואו נשמע את עופר בוז'י על התוכנית והאתגרים
עופר בוז'י
סגן ממלא מקום ראש העיר • יו"ר וועדת תכנון ובנייה
התוכנית חשובה לחדשון העיר, ודרישות המחוזית הן חלק מהעיכובים
עכשיו בואו נשמע מעינת יפתחאל - ראשת המינהלת להתחדשות עירונית
עינת יפתחאל
ראש המינהלת להתחדשות עירונית • אור יהודה
תהליך האישור
העירייה ממליצה על התוכנית למחוזית, והמחוזית היא שמאשרת
מגבלות בנייה
16 קומות לא מספיקות כדי לעשות פרויקט כלכלי עבור התושבים
סקר התעופה
מגבלת הגובה הקודמת הייתה 86 מטר, אחרי סקר התעופה הנתון עלה לכ-100 מטר
התאמת התוכנית
לפני כ-שנתיים נדרשה התאמת התוכנית לדרישות החדשות
תהליך הפינוי
הפינוי עדיין לא מיידי - צפויים 2-3 שנים לאישור, ועוד 1-2 שנים להיתר בנייה
האחדות והשיתוף
התושבים מאוחדים ומאורגנים עם עורך דין אחד או שניים
האחדות בין התושבים היא המפתח לקידום המתחם