למה הפרויקט התעכב
ולמה זה לא בגלל היזם
דניאל נמרודי
מנכ"ל הכשרת הישוב, התחדשות עירונית
עופר בוז'י
סגן ממלא מקום ראש העיר
יו"ר וועדת תכנון ובנייה
עופר בוז'י - סגן ממלא מקום ראש העיר
דרישות המחוזית היא חלק מהעיכובים
עינת יפתחאל
ראש המינהלת להתחדשות עירונית, אור יהודה
עינת יפתחאל - העירייה ממליצה
המחוזית מאשרת
עינת יפתחאל
16 קומות לא מספיקות לפרויקט כלכלי
מגבלת הגובה הישנה: 86 מטר
אחרי סקר התעופה: כ-100 מטר
עינת יפתחאל
לפני כ-שנתיים נדרשה התאמת התוכנית
התוכנית החדשה מותאמת למחוזית
עינת יפתחאל
הפינוי עדיין לא מיידי
2-3 שנים לאישור, ועוד 1-2 שנים להיתר
עינת יפתחאל
מאוחדים ומאורגנים עם עורך דין אחד או שניים
העיכובים היו תכנוניים
ושיתוף פעולה יכול לקדם את המתחם